Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
www.titlovi.com
U Americi...
...svakih 11 sekunda
dešava se provala...
...oružana pljačka
svakih 65 sekunda...
...nasilni zločin
svakih 25 sekunda...
...ubojstvo
svake 24 minute...
...i 250 silovanja dnevno.
KOBRA
REZERVIRANO
ZA INVALIDE
Jerry, nemoj tako gurati.
Ostavi me na miru.
Zlo mi je od tebe.
Pazi!
Hej, stari!
Mogu li pomoći?
Voljni smo razgovarati!
Nitko vam ne želi nauditi.
Razumijete li?
Voljni smo razgovarati!
Više nema razloga za nasilje.
Izlaza nema, osim putem
razgovora. Shvaćate li?
Nitko vam ne želi
nauditi.
Želimo pomoći!
Molim vas, razgovarajte s nama.
Možeš ići.
Slobodan si!
Nitko vam ne želi
nauditi. Shvačate li?
- Dosta priče s tim manijakom!
- Dolje!
Uskoro ćemo imati nadzor
nad situacijom.
Kakav nadzor?
Zovi Kobru.
OPAKI 50
- Koliko je gadno?
- Gadno je.
Tko je momak?
Još jedan sroljo zamrzio svijet.
Što je bilo?
Nisam suglasan s tvojim
dolaskom. Želim da to znaš.
Hajde.
Hajde!
Miči se!
Dolje!
Ostani dolje!
Kuš! Miči se od nje!
Ubit ću te, čovječe!
Sve ću ih pobiti!
Novi poredak svijeta!
Gdje su te TV kamere?
Ovdje imam bombu!
Sve ću ih pobiti!
Dovedi TV, ili ću
ih sve pobiti!
Shvaćaš?!
Poredak novoga svijeta!
Što čekaš, idemo!
Dolazi ovamo, ili ću
ih pobiti! Kopčaš?
Ionako ste svi smeće
i zaslužujete to!
Gnjusobo!
Ušljivo gađaš.
Ne volim ušljive strijelce.
Smaknuo si klinca ni za što.
Mislim da je vrijeme
da ja smaknem tebe.
Čekaj!
Hajde, stari!
Imam bombu ovdje!
Ubit ću je!
Raznijet ću sve ovo!
Hajde.
Ja ionako ovdje
ne kupujem.
Samo se smiri, amigo.
Želiš li pričati?
Pričat ćemo.
Rikavam na dobar razgovor.
Neću s tobom pričati!
Smjesta dovedi TV kamere!
Hajde, dovedi ih.
Ne mogu ja to.
Zašto?!
Ne dogovaram se sa
psihopatima. Sklanjam ih.
Nisam ja psihopat!
Ja sam junak!
Gledaš jebenoga lovca!
Ja sam junak novoga svijeta!
Ti si bolest...ja sam lijek.
Baci ga!
Dođi...
Vi ste ubili manijaka?
- Rekao je razlog?
- Veza s 'Noćnim rasparačem'?
'Noćni rasparač' je
drugi slučaj. Molim vas!
Napravite mjesta!
Zar je to bilo neophodno?
Je li morao umrijeti?
Ne slušaj seronju!
Poslužili ste se
nepotrebnim nasiljem?
Poslužio sam se
svime što sam imao.
Je li ovo javna tribina?!
Imamo posla!
Zar je policajac sudac i porota?
Ljudi imaju prava!
Manijak koji je smaknuo
dijete treba imati prava?
Bez obzira! Ljudi imaju
pravo na zaštitu zakona.
Reci to
njegovoj obitelji!
Predstava je gotova!
Raziđite se!
- Makni se.
- Jebi se!
Što te muči?
Taknuo si mi kola, čovječe!
Naškodit će ti zdravlju.
Što će mi naškoditi, pinche?
Ja.
Sredi si nastup.
To ti nije trebalo, čovječe.
Dobro si mu rekao.
Nočas je čovjek znan kao
Nočni rasparač...
...napao 16-ti puta u tek
nešto više od mjesec dana.
22-godišnja žrtva unakažena
je oštrim predmetom...
...i ne doimlje se mogučom
žrtvom, kao ni prethodne.
O Nočnom rasparaču se ne zna mnogo,
osim da vreba svakoga.
Žrtve uključuju poslovne
ljude, azijske useljenike...
...i starce, a jednom
i spolno zlostavljano dijete.
Višestruki ubojica doveo je
grad u paniku...
...i dosad, nitko nema traga
njegovu identitetu.
Poznato je da se ubojica
uvlači kroz prozor...
...i ubija usnulu žrtvu...
...uglavnom hladnim oružjem...
...čekičima, noževima i sjekirama.
- Oružje je sigurno isto?
- 90 posto da je istovjetno.
Rane od sakaćenja su istovjetne,
duge i duboke.
Ni nakon 16 žrtava, gad ne
pokazuje izraženi uzorak.
Možda postoji
više ubojica.
Ovo nije tvoje
područje, u redu?
To je policijska istraga...
...a ne skakanje kroz prozor!
- Moramo povećati snage.
- Treba nam međusobna suradnja.
Svaki odjel želi biti
vražji junak!
Ne želim biti junak,
samo želim sudjelovati.
Smijem li reći nešto?
Pustimo li ga da uporabi
svoju taktiku, nadrapali smo.
Što to pričaš?
- Njemu je mjesto u zombi odredu.
- Ti ćeš mi određivati?
Ništa osobno. Samo smo
druga vrsta policajaca.
Ti si specijalac
koji radi ono što nitko neće.
Ne možemo prepadati ljude.
Sjest će nam za vrat.
- A onda gubimo.
- Kako to misliš?
Sve dok moramo po usranim
pravilima, mi ćemo gubiti.
- Što bi ti učinio?
- Možemo samo čekati.
Što?
Da se ponovi.
Stvarno mi je žao.
Ima li kakve štete?
Kako ste me uopće mogli
udariti? Da niste pili?
Jesam...
Zapamti tablicu!
Daj! Daj!
Izaziva nas da ga uhvatimo.
- Naći ćemo već neki trag.
- Zaboravi.
Kako to misliš?
Kakav izbor imamo?
Zovi gada.
REGISTARSKA PLOČICA
BROJ 2CON654
Mogu li vam pomoći?
IME: INGRID KNUDSEN
4. ULICA SANTA MONICA
Gospodo.
Kapetane.
Ne tratimo vrijeme.
Znaš svaku boleštinu u gradu.
Prodrmaj ih.
Učini što moraš
da nađeš manijaka.
Ako ga nađem?
Učini ono
što činiš najbolje.
Pokušaj da ne smakneš
krivoga.
S druge strane...
...što je tebe briga, ne?
Kad ovo završi...
...volio bih proslaviti probivši rupu
u Montijevim prsima.
Znaš li što je
nevolja s tobom?
Odveć si nasilan.
Zbog šećera koji jedeš.
- Prvi slatkiš danas.
- Kljukaš se smećem.
Sranje.
Kušaj šljive,
nešto prirodno. Grožđice.
Kušaj ribu.
Ribu s rižom, jako dobro.
Riba s rižom...
- Ja ću dalje.
- Sigurno?
Nema problema,
kola su tamo.
U dobrim ste rukama.
Laku noć.
Slušaj, da želiš, mogla bi raditi
veće formate.
O tebi ovisi,
ali mogao bih pomoći.
Ne želim te igre.
- Igre? Kakve igre?
- Znaš ti kakve!
Bio bih lud
da ne želim s tobom spavati.
Ne čini to zbog
mene, nego za tvoju karijeru.
Jesi li čuo nešto?
Nije to kao da te prosim.
Vidim, treba ti vremena za
za predomišljanje.
- Gdje želiš jesti?
- Molim te, Dan, nisam gladna!
Odista, ne činim to zbog sebe.
Samo ti pomažem
da pronađeš sreću.
Zaboravila sam torbicu.
Vidiš, trebaš me.
Molim te!
Ostavite me na miru!
Žele me ubiti!
Natrag!
Ubijte je...
Doktore Dorson, javite se
bolničkom odjelu 4 Zapad.
Kad će početi
djelovati?
Ne želim spavati!
Neće vas uspavati,
samo će vas smiriti.
Vratit ću se
kad završite.
Zdravo.
Je li Knudsen...K?
Tako sam i mislio.
Ja sam narednik Gonzales...
...a onaj napeti gospodin
straga poručnik je Cobretti.
Mi smo dva dobra dečka...
...koji će postavljati
zločesta pitanja.
U redu?
Ne izgledate kao policajci.
Ne?
Zezate se.
Valjda na tebe misli.
Ipak jesmo.
Mi smo pravi.
Ne shvaćam kako mi
se to dogodilo.
Pričekajte malo...i
razmislite.
- Jeste li se s kime posvađali?
- Ne.
Dugovali nekome novac?
Imali posla s
preprodavačima droge?
Ne, nikad.
To je lijepo.
Dakle, u zadnje vrijeme
nije bilo ničega?
Nikakvih prijetnji?
Ne.
Samo onaj koji me
večeras malo uplašio.
Tko?
Ne znam tko je to bio.
Pokvarila su mu se kola
kod nadvožnjaka.
Produžila sam dalje.
U koje je to doba bilo?
Oko 10 sati.
Kako vas je uplašio?
Što je radio?
Samo način
kako me pogledao.
Što ste još vidjeli?
Bilo je još nečega?
Pred njima su bila
još jedna kola.
Njima?
Mislim da su ih
bila trojica.
Prepoznali biste ga da ga
opet vidite?
Visokoga?
Da, onoga koji vas
želi ubiti.
Upamtila ti je lice.
Znam gdje je.
Daj da je smaknem
za tebe.
Ona je moja.
Gotov si, Frede?
Slatki momak.
Što mislite?
Podsjeća malko na njega.
Drugu dvojicu
ne možete opisati?
Bilo je odveć mračno.
- Da načinim kopije?
- Ja ću to srediti, hvala.
Noćas tu ostajete.
Sutra vas vodimo na sigurno.
Zašto moram ostati?
Želim ići.
Vi ga možete povezati
sa zločinom.
Dok ga ne uhvatimo,
tako mora biti.
Tony, gladan si?
Što imaš?
Nešto što izgleda kao sir.
Tu ima malo kolača.
- Ne, uzmi sira.
- Neću sir.
- Vidio sam kolač.
- Gotovi ste s ovime?
Da.
Dobro, uzmi kolač,
ali ga sačuvaj.
Uništit će naš novi
svijet...
...i prekinuti san.
Moraš je zaustaviti.
Vrlo zgodan momak.
Nije li ti to naopako?
Pravi ološ.
Idem doma provjeriti ovo
u svojim podacima.
Vraćam se za nekoliko sati.
Vrlo zgodna dama, ne?
- Ona gore?
- Da, sjećaš se?
Nisam primijetio.
Radio sam.
- Pazio sam na posao.
- I ja.
Laku noć.
Jebeni lažac!
- Pazi jezik na javnome mjestu!
- Jasno.
Ti si dobar građanin.
LOS ANGELES
GLAVNA BOLNICA
Nikako da nađu
nešto dobro...
Vaši ljudi trebaju se služiti
dizalom za osoblje.
Idući put idite stubištem.
Upamtite pravila.
Idući put stubištem!
Malko je prekasno
za metenje.
Da mu kažem nešto?
Ne, moram na obilazak.
Ja ću mu reći.
Vidimo se.
U tvom sam uredu,
što me trebaš?
Što ćeš tamo?
Iz postaje su javili
da me trebaš ovdje.
Vraćaj se u bolnicu!
Presley!
Lijepa kosa!
Zašto mi to činiš?!
Prestani!
Prestani mi to činiti!
Ima li koga ovdje?!
Molimo vas, ostanite smireni.
Izlazi iz bolnice
su jasno označeni.
Koristite stepenište i
napredujte smireno.
Na tvoj su način
skoro svi poginuli.
- Sad ćeš pokušati kako valja!
- Imaju nekoga unutra.
To je teška optužba.
Možeš li dokazati?
Šef Halliwell traži odgovor!
Ne još.
Znam s čime imamo posla.
Ne otežavaj stvari.
Monte veli da nećeš dati crtež.
Je li ovo igra?!
Nije rekao čarobnu riječ.
Kakvu riječ!?
'Molim'.
Dosta tog sranja,
razumiješ li?
Još kako.
To je sve?
Jest.
Cobretti, znaš li da
imaš nevolja sa stavom?
Da, ali tek malo.
- Ščepat će me, je li?
- Ne, neće.
Ma nemojte. Rekli ste
da sam ovdje sigurna.
Tko je on?
Još ne znamo.
Hajde, vrijeme za pokret.
Pozornica Stalk, dodijeljena je na slučaj.
- Hajdemo, ljudi.
- Kamo?
Vodimo vas na sigurno.
Da vam pomognem?
- Želite griz?
- Ne.
Ne volite zdravu hranu?
Primijetili ste nešto
neuobičajeno?
Da li vas je netko izazivao?
Javite ako se sjetite nečeg.
Cijenim vašu pomoć.
Moraš reći što se zbilo.
Trebao si mojima prepustiti
da to srede, shvaćaš?
Jasno da ne. Čuj, faco...
- ...želimo ih koliko i ti.
- Je li?
3 su policajca čuvala sobu,
a centrala je opozvala 2. Zašto?
- Centrala ništa nije učinila.
- Ne? A tko jest?
Tvoja predstava.
Ti saznaj.
Gdje je Gonzales?
Privežite se!
On je lud!
Idi!
NITROGEN
Sve se otelo nadzoru.
Odakle da počnem?
S pravnim problemima.
Jasno da ih imamo!
Grad je postao bojištem!
Uskoro će javnost vrištati
za federalnom pomoći!
Ne želim FBI ovdje!
Imamo dosta ljudi, zašto
ne možemo to obuzdati?!
Jer idemo protiv vojske ubojica!
Neprestano vam to govorim.
- Kako ti to znaš?
- Znam! U redu?
- Ta teorija o vojsci je klimava.
- Je li?
Što imate, osim svjedočenja
jedne uplašene ženske?
A zamisao da je odvedete
iz grada je besmislena!
Sigurnost je ovdje!
Sigurnija je tu,
gdje na nju možemo paziti.
- Ništa od toga.
- Zašto ne?
To su fanatici koji će učiniti
sve da je smaknu!
Oprostite, ali moram
reći što mislim.
Čitav ovaj metež podsjeća me na...
...neku bolesnu šalu,
ako mene pitate.
Nitko te nije pitao, Monte.
Baš šteta, je li?
Fućka se njemu...
...za ovu curu.
Ona je tek živi mamac...
...da bi Cobretti
povukao novu crtu!
Mnogi su već zbog tebe umrli.
Nek' ona barem poživi!
Dosta.
Drugi put.
On je psihopat!
Što ćemo?
Ako misli da će
psihopat za njom, neka ide.
Bar će otići iz grada.
- Jesi li dobro?
- Da.
Ima li vaših ljudi vani?
Da, vani su.
Vozikat ćemo se dok nas opet
ne pokuša ubiti?
Neće vas ščepati.
Kako možete biti
tako uvjereni?
Morate imati vjere.
Mogu li vas nešto pitati?
Jasno, što?
Zašto ste se natezali
s ostalom policijom?
Ponekad... ne puše
ono u što vjerujem.
Svuda ima luđaka.
Zašto ih policija ne skloni
i ondje zadrži?
Recite to sucu.
Kako to mislite?
Mi ih sklanjamo,
on ih pušta.
Zlo mi je od toga.
Kako rekoh, morate to
sucu reći.
Sjajan dan za smeće-hranu.
Dodaj malo mesa ishrani.
Ne. Mrzim
žablje krakove.
Želite?
Hvala.
Kolega smetlarski-želudac.
Pa, kako ste?
Dobro, a kako vi?
Nije loše.
Kamo ćemo?
Morat ćete pitati Kobru.
On je stručnjak.
Ne izgleda kao stručnjak, ne?
Znam. Izgleda kao da je
pobjegao iz 50-tih...
...ali sjajno hvata psihopate.
Ponos je 'zombi-odreda'.
Što je 'zombi-odred'?
Čisto dno.
Jeste li za malo zabave?
Pomalo je osobno...
...ali možda ga razvedri.
Priđite mu...
...i nazovite ga...
Sviđa mu se to.
Opaki artikl.
Jeste otkrili štogod novo?
Otkako ste bili na zahodu?
Ne, ne baš.
Ja jesam.
Na primjer?
Marion Cobretti.
Stvarno vam je to ime?
Gonzales puno priča, je li?
Nije tako loše.
Malko je gadno
s time odrasti.
- Meni se sviđa.
- Je li?
Uvijek sam želio neko
grublje ime.
Malo tvrđe, znate.
Na primjer?
Alice.
Bolje da krenemo.
Žalim, ništa od prodaje.
Vaše glavno jelo je gotovo.
Za veliku obitelj.
Bogme.
Imate pojas za spašavanje?
Zašto?
Utapaju vam se krumpirići.
Kakvo je ovo mjesto?
Grad s ljevaonicom.
Recite mi nešto.
Odmarate li se ikad?
Jasno.
Stvarno?
Kako se opuštate?
Tražim nevolje.
Ne, mislim...
...upuštate li se ikad u vezu?
Sa ženom?
Da, sa ženom.
S pravom ženom?
Tu i tamo, ništa stalno.
Zašto?
Recimo samo...
...ne podnose mnogi
način kako živim.
Što ako nekoga nađete?
Morala bi biti malo luda.
Dobro, moram ići.
Uplašili ste me.
Gdje je Tony?
Spava. Zvala sam da vidim kako je doma.
Zašto niste zvali iz sobe?
Telefon ne radi.
- Postaje hladno.
- Da. Bolje da uđete.
Možda vam ne znači puno,
ali mislim da ste sjajni u poslu.
I vi ste.
Ne možete spavati?
Ne baš.
Morate pokušati.
- Još uvijek čujem.
- Što?
Da su vam oči otvorene.
Tko može spavati?
Biste li došli ovamo,
molim?
Neću vam ništa.
Jasno, zašto ne?
Držim da ću biti
prilično siguran.
Kamo ćete kad sve
ovo završi?
Ne znam, valjda
na drugi slučaj.
Viđat ćemo se još
kad ovo završi, ne?
Je li to pametno?
Mislim da bi moglo biti.
Idem do prozora provjeriti.
Mislim da bi moglo
biti jako pametno.
'Jutro!
Zdravo!
Kamo ćemo danas?
Dublje u državu.
Vidi zašto Stalkova
nije ovdje.
Bolje uđi u kola.
Što ti je, sav si mahnit.
Uvijek sam takav
prije zajutarka.
- Nema je!
- Što?
Otišla.
Ulazi unutra.
Ulazi unutra!
Nije mi se sviđala ta kuja!
Ni meni.
Uđi u kuću.
Lezi onamo.
Dođi!
Tony!
Što da radim?!
Prođi! Idi!
Hajde, idemo!
Idi u ljevaonicu!
Imaš pravo šutjeti.
Krepaj, kujo!
Bježi van!
Pustimo krv, svinjo!
Gdje si, svinjo?!
Želim tvoje oči,
svinjo!
Želim ih!
Želiš li u pakao?
Želiš li u pakao
sa mnom?
Nije važno, je li?
Mi smo lovci!
Mi ubijamo slabe...
...da bi jaki preživjeli!
Ne možeš zaustaviti
novi svijet.
Vaše prljavo društvo neće
uništiti ljude poput nas!
Ono ih rađa!
Mi smo budućnost!
Ti si povijest.
Nećeš to učiniti, svinjo.
Nećeš pucati.
Ubojstvo je protuzakonito.
Morat ćeš me uhititi...
...budeš li...
...mogao.
Čak i ja imam prava.
Je li...
...svinjo?
Privedi me.
Reći će da sam lud...
...je li?
Sud je uljuđen.
Je li...
...svinjo?
Ali ja nisam.
Ovdje zakon prestaje...
...a ja počinjem.
Pušač!
Hajde, svinjo!
Jesi li dobro?
Sigurno?
Hajdemo odavde.
Dao si sve od sebe.
Nemoj sad sebe kriviti.
Lijepo od tebe.
Bit ćeš dobro?
Nedostajat će mi
završna parada.
Da ti štogod donesem?
Da...
Ubio bih za...
Što?
...'Gumi-medvjediće'.
'Gumi-medvjediće'?
Vidimo se u bolnici.
- Javi se.
- Ne vozi prebrzo.
Učinio si vraški posao.
Poželiš li premještaj
na nešto lakše...
...ili ti štogod zatreba...
...samo reci.
Volio bih da mi se
zamijene kola.
Rado, ali ne spada
u budžet.
Vidimo se u postaji.
Paziti ću ti na igračku.
Bez uvrede.
Malko si ovdje pretjerao.
Osobno bih iskušao...
...suptilnije rješenje,
ali to nije tvoj stil.
Bez uvrede.
Bez uvrede, stari.
Hajde, povest ću te.
Ne, imam vlastiti prijevoz.
Spremna?
Spremna, Marion.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas